Repository: Arnab-Shanta-Anu/slapt-get
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: %s: Depends: %s
ja: %s: 依存: %s

source: %d newly installed,
ja: %d 新規インストール、

source: %d not upgraded.
ja: %d 未更新。

source: %d reinstalled,
ja: %d 再インストール、

source: %d to remove,
ja: %d 削除、

source: %d upgraded,
ja: %d 更新、

source: %s [option(s)] [target]
ja: %s [オプション] [対象]

source: %s is not installed.
ja: %s 未インストール

source: %s is up to date.
ja: %s が更新されます

source: %s version %s
ja: %s バージョン %s

source: %s, which is required by %s, is excluded
ja: %s（ %s に必要とされる）は除外されます

source: %s, which is to be installed, conflicts with %s
ja: インストールしようとしている %s は %s と衝突します

source: %s-%s is to be installed
ja: %s-%s がインストールされます

source: %s-%s is to be removed
ja: %s-%s が削除されます

source: %s-%s is to be upgraded to version %s
ja: %s-%s はバージョン %s にアップグレードされます

source: , but accepted as an exception
ja: 、しかし例外として認められました

source: Abort.
ja: 中止

source: After unpacking %.1f%s disk space will be freed.
ja: 展開後 %.1f%s のディスクスペースが解放されます

source: After unpacking %.1f%s of additional disk space will be used.
ja: 展開後 %.1f%s のディスクスペースが消費されます

source: An implementation of the Debian APT system to Slackware
ja: Debian APT システムの Slackware への実装

source: Cached
ja: キャッシュ済み

source: Checksums not read
ja: チェックサムが読み取れません

source: Checksums signature could not be verified
ja: チェックサム署名を検証できませんでした

source: Checksums signature successfully verified
ja: チェックサム署名が正常に検証されました

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom Patch
ja: カスタムパッチ

source: Default
ja: デフォルト

source: Default Patch
ja: デフォルトパッチ

source: Delete %s ? [y/N]
ja: %s を削除しますか？ [y/N]

source: Do you want to continue? [y/N]
ja: このまま続けますか？ [y/N]

source: Done
ja: 完了

source: Excluding %s, use --ignore-dep to override
ja: %s を除外するには、--ignore-dep を使用して上書きします

source: Failed to build working directory [%s]
ja: 作業ディレクトリ [%s] のビルドに失敗しました

source: Failed to calloc
ja: calloc に失敗しました

source: Failed to chdir to %s
ja: %s への chdir に失敗しました

source: Failed to chdir: %s
ja: chdir に失敗しました: %s

source: Failed to compile regex
ja: regex のコンパイルに失敗しました

source: Failed to download: %s
ja: ダウンロードに失敗しました: %s

source: Failed to execute command: [%s]
ja: コマンド実行に失敗しました: [%s]

source: Failed to get cwd
ja: cwd の取得に失敗しました

source: Failed to malloc
ja: malloc に失敗しました

source: Failed to mkdir: %s
ja: ディレクトリ作成に失敗しました: %s

source: Failed to open %s
ja: %s を開くのに失敗しました

source: Failed to opendir %s
ja: ディレクトリ %sを開くことができませんでした

source: Failed to parse package data from %s
ja: %s からのパッケージデータ分析に失敗しました

source: Failed to realloc %s
ja: realloc %s に失敗しました

source: Failed to unlink %s
ja: %s のリンク解除に失敗しました

source: GPG key already present
ja: GPG キーはすでに存在します

source: GPG key could not be imported
ja: GPG キーをインポートできませんでした

source: GPG key successfully imported
ja: GPG キーを正常にインポートしました

source: Get %s %s %s [%.1f%s]...
ja: 取得 %s %s %s [%.1f%s]...

source: Incomplete download
ja: ダウンロードが不完全です

source: Installed %s conflicts with %s
ja: インストールされた %s は %s と衝突します

source: MD5 checksum mismatch, override with --no-md5
ja: MD5 チェックサムが異なっています。 --no-md5 で上書きします

source: Missing MD5 checksum, override with --no-md5
ja: MD5 チェックサムに失敗しました。--no-md5 で上書きします

source: Need to get %.1f%s of archives.
ja: %.1f%s のアーカイブ取得が必要です

source: Need to get %.1f%s/%.1f%s of archives.
ja: %.1f%s/%.1f%s のアーカイブ取得が必要です

source: No key for verification
ja: 確認するキーがありません

source: No such package: %s
ja: そのようなパッケージはありません: %s

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Not Verified: CRL too old
ja: 検証できません: CRLが古すぎます

source: Not Verified: bad policy
ja: 検証できません: ポリシーが良くありません

source: Not Verified: key expired
ja: 検証できません: キーが期限切れです

source: Not Verified: key revoked
ja: 検証できません: キーが取り消されました

source: Not Verified: missing CRL
ja: 検証できません: CRLが存在しません

source: Not Verified: signature expired
ja: 検証できません: 署名が有効期限が切れです

source: Not Verified: system error
ja: 検証できません: システムエラーが発生しました

source: Not verified: null context
ja: 検証できません: コンテキストが空です

source: Official
ja: 公式

source: Official Patch
ja: 公式パッチ

source: Options:
ja: オプション:

source: Package ChangeLog
ja: パッケージの更新履歴

source: Package Conflicts: %s
ja: 衝突するパッケージ: %s

source: Package Description:
ja: パッケージの説明:

source: Package Installed Size: %d K
ja: インストール後のサイズ: %d K

source: Package Installed: %s
ja: パッケージをインストールしました: %s

source: Package Location: %s
ja: パッケージの場所: %s

source: Package MD5 Sum: %s
ja: パッケージの MD5 サム: %s

source: Package Mirror: %s
ja: ミラー: %s

source: Package Name: %s
ja: パッケージ名: %s

source: Package Priority: %s
ja: パッケージの優先度: %s

source: Package Required: %s
ja: 要求されるパッケージ: %s

source: Package Size: %d K
ja: パッケージのサイズ: %d K

source: Package Suggests: %s
ja: 推奨されるパッケージ: %s

source: Package Version: %s
ja: パッケージのバージョン: %s

source: Perhaps you want to run --update?
ja: --update を実行してよろしいですか？

source: Please update permissions on %s or run with appropriate privileges
ja: %s のパーミッションを更新するかもしくは適切な権限を与えて実行してください

source: Preferred
ja: 推奨

source: Preparing to install %s-%s
ja: %s-%s のインストール準備中

source: Preparing to replace %s-%s with %s-%s
ja: %s-%s を %s-%s に置き換える準備中

source: Reading Package Lists...
ja: パッケージリストを読込み中...

source: Regex Error: %s
ja: Regex エラー: %s

source: Retrieving ChangeLog.txt [%s]...
ja: ChangeLog.txt [%s] を取得中...

source: Retrieving GPG key [%s]...
ja: GPG キー [%s] を取得中...

source: Retrieving checksum list [%s]...
ja: チェックサムリスト [%s]を取得中...

source: Retrieving checksum signature [%s]...
ja: チェックサム署名 [%s] を取得中...

source: Retrieving package data [%s]...
ja: パッケージデータ [%s] を取得中...

source: Retrieving patch list [%s]...
ja: パッチリスト [%s] を取得中...

source: SOURCE directive not set within %s.
ja: %s にソースが指定されていません

source: Signature not read
ja: 署名が読み取れません

source: Sources failed to download, correct sources and rerun --update
ja: ソースのダウンロードに失敗しました。ソースを修正し --update を再施行してください。

source: Suggested packages:
ja: 推奨パッケージ:

source: Targets:
ja: 対象:

source: The following NEW packages will be installed:
ja: 次の新規パッケージがインストールされます:

source: The following packages have been EXCLUDED:
ja: 次のパッケージは対象から除外します:

source: The following packages have unmet dependencies:
ja: 次のパッケージは依存性を満たしていません:

source: The following packages will be REMOVED:
ja: 次のパッケージは削除されます:

source: The following packages will be reinstalled:
ja: 次のパッケージは再インストールされます:

source: The following packages will be upgraded:
ja: 以下のパッケージがアップグレードされます:

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Usage:
ja: 使用方法:

source: Verified
ja: 検証済み

source: Verifying checksum signature [%s]...
ja: チェックサム署名 [%s] の検証中...

source: WORKINGDIR directive not set within %s.
ja: %s に作業ディレクトリが指定されていません

source: You don't have enough free space in %s
ja: %s に十分な空き領域がありません

source: [disk set(s)] - install specified disk set(s)
ja: [disk set(s)] - 指定したディスクセットをインストール

source: [expression] - search available pkgs
ja: [expression] - 利用可能なパッケージを検索

source: [pkg name(s)] - install specified pkg(s)
ja: [pkg name(s)] - 指定したパッケージをインストール

source: [pkg name(s)] - remove specified pkg(s)
ja: [pkg name(s)] - 指定したパッケージを削除

source: [pkg name(s)] - show pkg(s) description
ja: [パッケージ名] - パッケージの説明を表示

source: [pkg name(s)] - show pkg(s) installed files
ja: [パッケージ名] - インストールされたファイルを表示

source: allow unauthenticated packages
ja: 認証されていないパッケージを許可する

source: always prompt during install/upgrade
ja: インストール・アップグレード時に常にプロンプトを表示

source: display this help and exit
ja: このヘルプを表示して終了

source: do not perform md5 check sum
ja: md5 チェックサムを行わない

source: do not prompt during install/upgrade
ja: インストール・アップグレードでプロンプト表示しない

source: error attempting to read pkg description
ja: パッケージ情報の読込み中にエラーが発生

source: getline reached EOF attempting to read location
ja: getline が EOF に達している場所を読み取ろうとしました

source: getline reached EOF attempting to read size_c
ja: getline が EOF に達している size_c を読み取ろうとしました

source: getline reached EOF attempting to read size_u
ja: getline が EOF に達している size_u を読み取ろうとしました

source: ignore dependency failures
ja: 依存性の不整合を無視

source: install package, do not attempt to upgrade
ja: パッケージをインストールし、アップグレードは行なわない

source: install/upgrade excludes
ja: インストール・アップグレードの除外

source: list available pkgs
ja: 利用可能なパッケージリスト

source: list installed pkgs
ja: インストールされたパッケージリスト

source: list pkgs
ja: パッケージリスト

source: md5 sum too long
ja: md5 サムが長すぎます

source: no
ja: いいえ

source: only download pkg on install/upgrade
ja: インストール・アップグレードパッケージのダウンロードのみ行う

source: only purge cache of older, unreacheable pkgs
ja: 古い・到達不可能な pkg のキャッシュを抹消する

source: pkg conditional too long
ja: pkg の条件が長すぎます

source: print URIs only, do not download
ja: URI のみ表示し、ダウンロードしない

source: print version and license info
ja: バージョンとライセンス情報を表示

source: purge cached pkgs
ja: パッケージキャッシュを抹消

source: regex failed on [%s]
ja: regex が [%s] で失敗しました

source: regexec failed to parse location
ja: regexec が場所を解析できませんでした

source: regexec failed to parse size_c
ja: regexec が size_c を解析できませんでした

source: regexec failed to parse size_u
ja: regexec が size_u を解析できませんでした

source: reinstall the pkg
ja: パッケージを再インストール

source: remove obsolete packages
ja: 廃止パッケージを削除

source: retrieve GPG keys for sources
ja: ソース用の GPG キーを取得

source: retrieve pkg data from MIRROR
ja: ミラーからパッケージのデータを取得

source: show download statistics
ja: ダウンロード情報を表示

source: show pkgs to be installed/upgraded
ja: インストール・アップグレードパッケージを表示

source: skip dependency check
ja: 依存性検査をスキップ

source: specify alternate slapt-getrc location
ja: 別の slapt-getrc 場所を指定してください

source: specify number of download retry attempts
ja: ダウンロードのやり直し回数を指定

source: upgrade installed pkgs
ja: インストール済みパッケージをアップグレード

source: upgrade to newer release
ja: 新しいリリースにアップグレード

source: yes
ja: はい
